+++
title = "هلاويس.. لسة!"
date = "2007-05-04T12:25:00"

[taxonomies]
tags = ["نعناع الجنينة"]

[extra]
comments = true
full_width = true
+++

{{ <image src="AALX001267.jpg" size="2xl" /> }}

معروف عني في المكتب وفي العائلة بعض الحقائق

ما بأحبش آكل سكريات كتير، وأفضل أكل الحاجات المالحة  
بأحب أشرب سوائل مسكرة  
بأعشق اللبن  
بأعشق البيبسي  
حتى لما بآكل سكريات بأحب الحاجات البيضا.. شوكولاتة بيضاء أكتر من العادية، كريمة أكتر من الشوكولاتة في الجاتوه، فانيليا أكتر من الشوكولاتة في الآيس كريم وهكذا..

المهم.. كنت قاعد امبارح مع [هواري](http://fromgrave.blogspot.com/)، وقلت له  
  
"هو يا أخي مش ناويين يعملوا بيبسي باللبن؟!”  
  
بصلي كده وسكت.. فلقيت نفسي مضطر أشرحله..  
  
“أصلي ساعات يا هواري بأبقى عطشان أوي وعندي في نفس ذات الوقت حموضة.. فبأبقى عاوز أشرب بيبسي ساقع كده علشان يقتل العطش اللي في زوري.. بس الصودا بتشعلل الحموضة.. وفي نفس الوقت نفسي أشرب لبن علشان يقضي على الحموضة بس لبن اليومين دول مغشوش فما بيشبعش العطش زي ماهو المفروض (أصل اللبن الحاجة الوحيدة اللي ممكن تستغنى بيها علميا عن المياه والأكل وتعيش عليه طول عمرك.. بس مش لبن اليومين دول) ..  
  
ده حاجة، حاجة تانية بقى إني ما بأعرفش أشرب بيبسي على بطن فاضية، وده بيجنني “  
  
هواري بصلي وضحك.. وقضينا الليلة وعدّت.. وقمت النهاردة الصبح عطشان، وعندي حموضة، بس ما لقيتش هواي علشان أسأله.. فاضطريت أتسائل مع نفسي:  
  
إلا هم صحيح مش ناويين يعملوا بيبسي باللبن؟!
